1	INTRODUCTION
		“Satang’s Canteen” เป็นแอพพลิเคชั่นที่ถูกออกแบบมาเพื่อให้แม่ค้าที่ประกอบกิจการร้านอาหารในตึกอาคารสตางค์ของคณะวิศวกรรมศาสตร์ 
	มหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ ใช้ในการเพิ่มลดหรือแก้ไขเมนูที่ขายในแต่ละวันได้ แอพพลิเคชั่นออกแบบมาเพื่อให้ลูกค้าสามารถดูสถานะของร้านค้าที่เปิดทำการอยู่ได้
 	และสามารถกดติดตามร้านค้าที่สนใจได้
		Software Project Management Plan ฉบับนี้ได้ถูกเขียนขึ้นเพื่อใช้สำหรับแอพพลิเคชั่น “Satang’s Canteen” โดยเฉพาะ 
	โดยเนื้อหาต่าง ๆที่อยู่ภายในเอกสารฉบับนี้เกี่ยวข้องกับการพัฒนาแอพพลิเคชั่น และถูกนำมาใช้ในการควบคุมการพัฒนาแอพพลิเคชั่น 
	1.1	SOFTWARE PURPOSE
		จุดประสงค์ ในการพัฒนาแอพพลิเคชั่น “Satang’s Canteen” ได้แก่หัวข้อดังต่อไปนี้
		•	เพื่อสามารถตรวจสอบร้านที่เปิดทำการในแต่ละวันได้
		•	เพื่อสามารถตรวจสอบรายการอาหารในแต่ละวันได้
		•	เพื่อเพิ่มโอกาสของลูกค้าที่จะได้รับประทานในสิ่งที่ต้องการ

	1.2	SOFTWARE SCOPE
		แอพพลิเคชั่นนี้มีทั้งหมด ... หน้าหลัก ซึ่งในแต่ละหน้าจะมีฟังก์ชั่นการทำงานดังต่อไปนี้
		.......
		.......
		.......
	1.3   	SOFTWARE OVERVIEW
		แอพพลิเคชั่นนี้ เป็นเว็พแอพพลิเคชั่น
	1.4	SOFTWARE TECHNOLOGY


2 OVERALL DESCRIPTION <<Mew>>
    2.1	PRODUCT FUNCTION
        2.1.1	Web Service & Database
        2.1.2	Login
        2.1.3	Data Input & Result
    2.2	USER CHARACTERISTIC
	แอพพลิเคชั่น E-MENU มีผู้ใช้งาน ได้แก่
	-  ผู้ใช้ที่เป็นลูกค้า ( นักศึกษา, อาจารย์, บุคลากรภายในม.อ. )
   		//สามารถเข้าระบบโดยผ่านระบบ Login เพื่อทำการแก้ไขข้อมูลส่วนตัวของลูกค้าได้
 		//สามารถดูสถานะของร้านค้าที่เปิดทำการอยู่ได้
   		//สามารถกดติดตามร้านค้าที่สนใจได้
	-  ผู้ใช้ที่เป็นแม่ค้า
   		//สามารถเข้าระบบโดยผ่านระบบ Login เพื่อทำการแก้ไขข้อมูลส่วนตัวของแม่ค้าได้
   		//เพิ่มลดหรือแก้ไขเมนูที่ขายในแต่ละวันได้

    2.3	EXTERNAL INTERFACE
	-  อุปกรณ์ที่ใช้แอพพลิเคชั่นนี้ต้องสามารถเชื่อมต่ออินเตอร์เน็ตได้
	-  แอพพลิเคชั่นนี้ต้องสามารถแก้ไขและบันทึกข้อมูลลงไปในระบบได้

    2.4	CONSTRAINTS
	-  แอพพลิเคชั่นต้องการการเชื่อมต่ออินเตอร์เน็ต

3 SPECIFIC REQUIREMENT <<Beam>>
    3.1	USE CASE DIAGRAM FOR Satang’s Canteen web application
    3.2	USER REQUIREMENTS
		URS1- ผู้ใช้สามารถ Login โดยใช้ username และ password ของตนเองได้
		URS2- ผู้ใช้ที่เป็นลูกค้าสามารถเข้าใช้งานโดยไม่ต้อง Login ได้
		URS3- ผู้ใช้ที่เป็นลูกค้าสามารถตรวจสอบสถานะร้านค้า และรายการอาหาร ทั้งหมดประจำวันได้
		URS4- ผู้ใช้ที่เป็นเจ้าของร้านสามารถตรวจสอบ และแก้ไขสถานะร้านค้า และรายการอาหาร ที่ให้บริการของตนเองได้
		URS5- ผู้ใช้ที่เป็นลูกค้าและสมัครสมาชิก สามารถตรวจสอบสถานะของรายการอาหาร และรายค้าที่กดสนใจไว้ก่อนหน้าได้
		URS6- ผู้ใช้ที่เป็นลูกค้าและสมัครสมาชิก สามารถกดสนใจร้านค้า หรือรายการอาหารได้
    3.3	FUNCTIONAL REQUIREMENT
        3.3.1.	Software Requirement Specification for Authentication system
		3.3.2.	Software Requirement Specification for Availability checking system
			3.3.2.1.	Vender availability checking system
			3.3.2.2.	Menu availability checking system
		3.3.3.	Software Requirement Specification for Vender management system
			3.3.3.1.	Profile editing system
			3.3.3.2.	Menu editing system
		3.3.4.	Software Requirement Specification for Favoriting system
    3.4	EXTERNAL INTERFACE REQUIRE    
        3.4.1.	User Interface // wireframe 
		3.4.2.	Hardware Interfaces // device or OS **
		3.4.3.	Software Interfaces // OS, tools
		3.4.4.	Database // DB structure ??
    3.5	OTHER REQUIREMENTS
        3.5.1	Availability
        3.5.2	Security
        3.5.3	Usability

