1 INTRODUCTION
		“Satang’s Canteen” เป็นแอพพลิเคชั่นที่ถูกออกแบบมาเพื่อให้แม่ค้าที่ประกอบกิจการร้านอาหารในตึกอาคารสตางค์ของคณะวิศวกรรมศาสตร์ 
	มหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ ใช้ในการเพิ่มลดหรือแก้ไขเมนูที่ขายในแต่ละวันได้ แอพพลิเคชั่นออกแบบมาเพื่อให้ลูกค้าสามารถดูสถานะของร้านค้าที่เปิดทำการอยู่ได้
 	และสามารถกดติดตามร้านค้าที่สนใจได้
		Software Project Management Plan ฉบับนี้ได้ถูกเขียนขึ้นเพื่อใช้สำหรับแอพพลิเคชั่น “Satang’s Canteen” โดยเฉพาะ 
	โดยเนื้อหาต่าง ๆที่อยู่ภายในเอกสารฉบับนี้เกี่ยวข้องกับการพัฒนาแอพพลิเคชั่น และถูกนำมาใช้ในการควบคุมการพัฒนาแอพพลิเคชั่น 
	1.1	SOFTWARE PURPOSE
		จุดประสงค์ ในการพัฒนาแอพพลิเคชั่น “Satang’s Canteen” ได้แก่หัวข้อดังต่อไปนี้
		•	เพื่อสามารถตรวจสอบร้านที่เปิดทำการในแต่ละวันได้
		•	เพื่อสามารถตรวจสอบรายการอาหารในแต่ละวันได้
		•	เพื่อเพิ่มโอกาสของลูกค้าที่จะได้รับประทานในสิ่งที่ต้องการ

	1.2	SOFTWARE SCOPE
		แอพพลิเคชั่นนี้มีทั้งหมด 10 หน้าหลัก ซึ่งในแต่ละหน้าจะมีฟังก์ชั่นการทำงานดังต่อไปนี้
		•	หน้า Member login
			-   สามารถ login โดยใช้ username และ password หากยังไม่ได้เป็น
			Member ก็สามารถทำการ Sign up เพื่อสมัครสมาชิก หรือจะเลือกเข้ามาดู
			รายการต่าง ๆ ภายในแอพพลิเคชั่นในโหมด  Guest โดยที่ไม่ต้องสมัครสมาชิกได้
		•	หน้า Member’s home
			-   แสดงรายละเอียดต่าง ๆ ได้แก่ วัน/เดือน/วันที่/ปี ค.ศ. , รายการร้านค้าที่ลูกค้าได้กดติดตาม , รายการอาหารที่ลูกค้าได้กดติดตาม
		•	หน้า Member’s all favorite
			-   แสดงรายการอาหารที่เคยได้กดติดตามทั้งหมด และสามารถลบรายการที่เคยติดตามได้
		•	หน้า Member visit All Shop
			-   แสดงรายการร้านค้าที่เปิดทำการอยู่ในขณะนี้ โดยสามารถกดติดตามร้านค้า และสามารถเข้าไปชมรายการอาหารโดยผ่านการกดปุ่ม Visit ได้
		•	หน้า Member visit Shop’s Detail
			-   แสดงรายการอาหารประจำวันของร้านค้านั้น ๆ และสามารถกดติดตามร้านค้าและรายการอาหารที่สนใจได้
		•	หน้า Vender’s home
			-   แสดงรายละเอียดต่าง ๆ ได้แก่ วัน/เดือน/วันที่/ปี ค.ศ. , ชื่อร้านค้าของแม่ค้า ( หรือชื่อของแม่ค้า ) , คำอธิบายเกี่ยวกับร้านค้า , เบอร์โทรศัพท์ร้านค้า ,
			ส่วนที่ใช้ในการ เพิ่มลดหรือแก้ไขรายการอาหารประจำวัน และส่วนที่ใช้ในการปรับเปลี่ยนสถานการณ์เปิดทำการร้านค้า
		•	หน้า Vender edit profile
			-   สามารถเพิ่มลดหรือแก้ไขข้อมูลต่าง ๆ ของร้านค้า ได้แก่ ชื่อร้านค้า , ชื่อแม่ค้า , เบอร์โทรศัพท์ และคำอธิบายร้านค้า
		•	หน้า Vender’s all item
			-   แสดงรายการอาหารทั้งหมดที่แม่ค้าเคยได้เพิ่มไว้ สามารถเพิ่มรายการอาหารใหม่ หรือลบรายการอาหารที่มีอยู่แล้วได้
		•	หน้า Guest visit all shop
			-   แสดงรายละเอียดต่าง ๆ ได้แก่ วัน/เดือน/วันที่/ปี ค.ศ. , รายการร้านค้าทั้งหมดที่เปิดทำการอยู่ในขณะนี้ และสามารถเข้าไปชมรายการอาหาร
			โดยผ่านการกดปุ่ม Visit ได้
		•	หน้า Guest visit Shop’s Detail
			-   แสดงรายการอาหารประจำวันของร้านค้านั้น ๆ
	1.3   	SOFTWARE OVERVIEW
		Satang’s Canteen เป็นแอพพลิเคชั่นที่สามารถใช้ได้กับทุกระบบปฏิบัติการที่สามารถใช้ Google Chrome Web Browser ได้ ซึ่งเป็นแอพพลิเคชั่น
	ที่ผู้ใช้งานแบบลูกค้าสามารถดูสถานะของร้านค้าที่เปิดทำการอยู่และรายการอาหารประจำวันได้ได้ รวมถึงสามารถกดติดตามร้านค้าและรายการอาหารที่สนใจได้ ผู้ใช้งานที่เป็นแม่ค้า
	สามารถเพิ่มลดหรือแก้ไขเมนูที่ขายในแต่ละวันได้ และผู้ใช้งานแบบทั่วไปสามารถดูสถานะของร้านค้าที่เปิดทำการอยู่และรายการอาหารประจำวันได้
	1.4	SOFTWARE TECHNOLOGY
2 OVERALL DESCRIPTION
    2.1	PRODUCT FUNCTION
        2.1.1	Web Service & Database
        2.1.2	Login
        2.1.3	Data Input & Result
    2.2	USER CHARACTERISTIC
	แอพพลิเคชั่น E-MENU มีผู้ใช้งาน ได้แก่
	•	ผู้ใช้ที่เป็นสมาชิก
		-   สามารถเข้าระบบโดยผ่านระบบ Login เพื่อทำการแก้ไขข้อมูลส่วนตัวของตัวเองได้
		-   สามารถดูสถานะของร้านค้าที่เปิดทำการอยู่ได้
   		-   สามารถกดติดตามร้านค้าที่สนใจได้
		- สามารถดูรายการอาหารและกดติดตามรายการอาหารที่สนใจได้
	•	ผู้ใช้ที่เป็นแม่ค้า
   		-  สามารถเข้าระบบโดยผ่านระบบ Login เพื่อทำการแก้ไขข้อมูลส่วนตัวของแม่ค้าได้
   		-  เพิ่มลดหรือแก้ไขเมนูที่ขายในแต่ละวันได้
	•	ผู้ใช้ที่เป็นคนทั่วไป
		-   สามารถดูสถานะของร้านค้าที่เปิดทำการอยู่ได้
		-   สามารถดูรายการอาหารได้

    2.3	EXTERNAL INTERFACE
	-  อุปกรณ์ที่ใช้แอพพลิเคชั่นนี้ต้องสามารถเชื่อมต่ออินเตอร์เน็ตได้
	-  แอพพลิเคชั่นนี้ต้องสามารถแก้ไขและบันทึกข้อมูลลงไปในระบบได้

    2.4	CONSTRAINTS
	-  แอพพลิเคชั่นต้องการการเชื่อมต่ออินเตอร์เน็ต

3 SPECIFIC REQUIREMENT
    3.1	USE CASE DIAGRAM FOR Satang’s Canteen web application
    3.2	USER REQUIREMENTS
		URS1- ผู้ใช้สามารถ Login โดยใช้ username และ password ของตนเองได้
		URS2- ผู้ใช้ที่เป็นลูกค้าสามารถเข้าใช้งานโดยไม่ต้อง Login ได้
		URS3- ผู้ใช้ที่เป็นลูกค้าสามารถตรวจสอบสถานะร้านค้า และรายการอาหาร ทั้งหมดประจำวันได้
		URS4- ผู้ใช้ที่เป็นเจ้าของร้านสามารถตรวจสอบ และแก้ไขสถานะร้านค้า และรายการอาหาร ที่ให้บริการของตนเองได้
		URS5- ผู้ใช้ที่เป็นลูกค้าและสมัครสมาชิก สามารถตรวจสอบสถานะของรายการอาหาร และรายค้าที่กดสนใจไว้ก่อนหน้าได้
		URS6- ผู้ใช้ที่เป็นลูกค้าและสมัครสมาชิก สามารถกดสนใจร้านค้า หรือรายการอาหารได้
    3.3	FUNCTIONAL REQUIREMENT
        3.3.1.	Software Requirement Specification for Authentication system
			3.3.1.1. Description
				ผู้ใช้จะทำการเข้าใช้งานระบบโดยการ Login โดยใช้ username และ password ของตนเอง หรือเข้าใช้งานโดยไม่สมัครสมาชิกแต่จะถูกจำกัดการใช้งานบางอย่าง
			3.3.1.2. Stimulus/Response Sequences
				เงื่อนไขก่อนการทำงาน : อุปกรณ์ต้องเชื่อมต่ออินเตอร์เน็ต
				ขั้นตอนปฏิบัติ :
					1. ผู้ใช้เริ่มใช้งานเว็บแอพพลิเคชั่น
					2. แอพพลิเคชั่นแสดงหน้า Login
					3. ผู้ใช้กรอก username และ password และกดปุ่ม login
				เงื่อนไขหลังการทำงาน : ปรากฏหน้าต่าง home สำหรับผู้ใช้คนนั้น(ลูกค้า/เจ้าของร้าน)
			3.3.1.3. Functional Requirement
				SRS-1 แอพพลิเคชั่นจะต้องแสดงหน้า Login
				SRS-2 ผู้ใช้สามารถเลือกการทำงานได้ ดังนี้ Login, Guest และ Signin
				SRS-3 ผู้ใชสามารถเข้าใช้งานแบบ Guest ได้
				SRS-4 ผู้ใช้สามารถเข้าสู้ระบบโดยใช้ username และ password ที่ถูกต้องของตอนเองเท่านั้น
				SRS-5 ระบบจะทำการจำแนกประเภทของผู้ใช้ได้
			3.3.1.4. Inputs, Processing and Outputs
				3.3.1.4.1. Inputs
					- Input : username, password
					- Details : 
				3.3.1.4.2. Processing
					- Data : ระบบจะทำการส่ง username, password ไปตรวจสอบ
					- Validation : ระบบจะทำการตรวจสอบ username, password ที่ส่งมาว่าถูกต้องหรือไม่ และจำแนกประเภทของผู้ใช้
				3.3.1.4.3. Outputs
					- Output : หากการตรวจสอบถูกต้องระบบจะแสดงหน้าถัดไป
					- Result : ระบบตรวจสอบ และจำแนกผู้ใช้เพื่อแสดงหน้าถัดไปที่เหมาะสมกับผู้ใช้คนดังกล่าว
		3.3.2.	Software Requirement Specification for Availability checking system
			3.3.2.1.	Vender availability checking system
				3.3.2.1.1. Description
					ผู้ใช้สามารถตรวจสอบร้านค้าที่เปิดให้บริการประจำวันได้ 
				3.3.2.1.2. Stimulus/ Response Sequences
					เงื่อนไขก่อนการทำงาน : 
						1. อุปกรณ์ต้องเชื่อมต่ออินเตอร์เน็ต
						2. แอพพลิเคชั่นต้องทำการ Login หรือแบบ Guest ก็ได้
						3. ชนิดของผู้ใช้ต้องเป็นลูกค้าเท่านั้น
				3.3.2.1.3. Functional Requirement
					SRS-6 ระบบสามารถแสดงสถานะเฉพาะของร้านค้าที่ลูกค้าสนใจ(ในกรณีที่เป็นสมาชิก)
					SRS-7 ระบบสามารถแสดงสถานะของร้านค้าที่ให้บริการประจำวันได้
				3.3.2.1.4. Inputs, Processing and Outputs
					3.3.2.1.4.1. Inputs
						- Input :
						- Details : 
					3.3.2.1.4.2. Processing
						- Data : 
						- Validation : ระบบทำการตรวจสอบ รายการร้านค้าที่ผู้ใช้สนใจ
					3.3.2.1.4.3. Outputs
						- Output : ระบบแสดงร้านค้าที่ผู้ใช้สนใจ(ในกรณีที่เป็นสมาชิก)
						- Result : ระบบสามารถแสดงสถานะร้านค้าตามประเภทของผู้ใช้ได้อย่างถูกต้อง
			3.3.2.2.	Menu availability checking system
				3.3.2.2.1. Description
					ผู้ใช้สามารถตรวจสอบรายการอาหารประจำวันได้
				3.3.2.2.2. Stimulus/ Response Sequences
					เงื่อนไขก่อนการทำงาน :
						1. อุปกรณ์ต้องเชื่อมต่ออินเตอร์เน็ต
						2. แอพพลิเคชั่นต้องทำการ Login แล้ว
						3. ชนิดของผู้ใช้ต้องเป็นลูกค้าเท่านั้น
				3.3.2.2.3. Functional Requirement
					SRS-8 ระบบสามารถแสดงเฉพาะสถานะของรายการอาหารที่ลูกค้าสนใจ(ในกรณีที่เป็นสมาชิก)
					SRS-9 ระบบสามารถแสดงสถานะของรายการอาหารมีประจำวันได้
				3.3.2.2.4. Inputs, Processing and Outputs
					3.3.2.2.4.1. Inputs
						- Input :
						- Details : 
					3.3.2.2.4.2. Processing
						- Data : 
						- Validation : ระบบทำการตรวจสอบ รายการอาหารที่ผู้ใช้สนใจ
					3.3.2.2.4.3. Outputs
						- Output : ระบบแสดงรายการอาหารที่ผู้ใช้สนใจ(ในกรณีที่เป็นสมาชิก)
						- Result : ระบบสามารถแสดงสถานะของรายการอาหารตามประเภทของผู้ใช้ได้อย่างถูกต้อง
		3.3.3.	Software Requirement Specification for Vender management system
			3.3.3.1.	Profile editing system
				3.3.3.1.1. Description
					ผู้ใช้ที่เป็นเจ้าของร้านสามารถตรวจสอบ และแก้ไข ข้อมูลทั่วไปพร้อมทั้งสถานะของร้านค้าตนเองได้
				3.3.3.1.2. Stimulus/ Response Sequences
					เงื่อนไขก่อนการทำงาน :
						1. อุปกรณ์ต้องเชื่อมต่ออินเตอร์เน็ต
						2. แอพพลิเคชั่นต้องทำการ Login แล้ว
						3. ชนิดของผู้ใช้ต้องเป็นเจ้าของร้านเท่านั้น
				3.3.3.1.3. Functional Requirement
					SRS-10 เจ้าของร้านสามารถตรวจสอบ และแก้ไข ข้อมูลทั่วไปพร้อมทั้งสถานะของร้านค้าตนเองได้
				3.3.3.1.4. Inputs, Processing and Outputs
					3.3.3.1.4.1. Inputs
						- Input : Vender's name, Owner's name,Vender's description, Owner's contact, Vender's status(ON/OFF)
						- Details : 
							1. Vender's name (varchar 20) : ชื่อร้านค้า
							2. Owner's name (varchar 20) : ชื่อเจ้าของร้าน
							3. Vender's description (varchar 100) : รายละเอียดร้านค้า
							4. Owner's contact (varchar 10) : เบอร์ติดต่อเจ้าของร้าน
							5. Vender's status (int 1)  : สถานะร้านค้าประจำวัน(เปิด, ปิด)
					3.3.3.1.4.2. Processing
						- Data : ระบบทำการส่งข้อมูลที่แก้ไขจากผู้ใช้ไปยัง Server 
						- Validation : ระบบตรวจสอบความถูกต้องของข้อมูล
					3.3.3.1.4.3. Outputs
						- Output : ระบบแสดงข้อความยืนยันการแก้ไขข้อมูล
						- Result : ระบบแก้ไขข้อมูลตามที่ผู้ใช้กรอก
			3.3.3.2.	Menu editing system
				3.3.3.2.1. Description
						ผู้ใช้ที่เป็นเจ้าของร้านสามารถตรวจสอบ และแก้ไข รายการอาหารทั้งหมดและรายการอาหารประจำวันของร้านค้าตนเองได้
				3.3.3.2.2. Stimulus/ Response Sequences
					เงื่อนไขก่อนการทำงาน :
						1. อุปกรณ์ต้องเชื่อมต่ออินเตอร์เน็ต
						2. แอพพลิเคชั่นต้องทำการ Login แล้ว
						3. ชนิดของผู้ใช้ต้องเป็นเจ้าของร้านเท่านั้น
				3.3.3.2.3. Functional Requirement
					SRS-11 เจ้าของร้านสามารถตรวจสอบ และแก้ไข รายการอาหารทั้งหมดและรายการอาหารประจำวันของร้านค้าตนเองได้
				3.3.3.2.4. Inputs, Processing and Outputs
					3.3.3.2.4.1. Inputs
						- Input : menu's name
						- Details : menu's name (varchar 20) : ชื่อรายการอาหาร
					3.3.3.2.4.2. Processing
						- Data : ระบบทำการส่งข้อมูลที่รายการอาหารใหม่จากผู้ใช้ไปยัง Server
						- Validation : ระบบตรวจสอบความถูกต้องของข้อมูล
					3.3.3.2.4.3. Outputs
						- Output : ระบบแสดงข้อความยืนยันการเพิ่มข้อมูล
						- Result : ระบบเพิ่มข้อมูลรายการอาหารตามที่ผู้ใช้กรอก
		3.3.4.	Software Requirement Specification for Favoriting system
			3.3.4.1. Description
				ผู้ใช้ที่เป็นลูกค้าและสมัครสมาชิกแล้ว สามารถกดถูกใจร้านค้าหรือรายการอาหาร เพื่อให้ระบบแสดงเฉพาะรายการอาหารหรือร้านค้าที่สนใจในหน้า Home ของลูกค้าเพื่อความรวดเร็วในการตรวจสอบสถานะ
			3.3.4.2. Stimulus/Response Sequences
				เงื่อนไขก่อนการทำงาน : 
						1. อุปกรณ์ต้องเชื่อมต่ออินเตอร์เน็ต
						2. แอพพลิเคชั่นต้องทำการ Login แล้ว
						3. ชนิดของผู้ใช้ต้องเป็นลูกค้าเท่านั้น
			3.3.4.3. Functional Requirement
				SRS-12 ลูกค้าที่สมัครสมาชิกเเล้วสามารถกดถูกใจ ร้านค้าหรือรายการอาหารได้
			3.3.4.4. Inputs, Processing and Outputs
				3.3.4.4.1. Inputs
					-Input : กดถูกใจร้านค้า หรือรายการอาหาร
					-Details : 						
				3.3.4.4.2. Processing
					-Data : รหัสร้านค้า หรือรายการอาหารที่ผู้ใช้กดถูกใจ
					-Validation : ตรวจสอบความถูกต้องของรหัสร้านค้า หรือรายการอาหาร
				3.3.4.4.3. Outputs		
					-Output : ปุ่มกดถูกใจมีการเปลี่ยนแปลง
					-Result : ระบบทำการบันทึกร้านค้า หรือรายการอาหารที่ผู้ใช้กดถูกใจ		
	3.4	EXTERNAL INTERFACE REQUIRE    
        3.4.1.	User Interface // wireframe 
		3.4.2.	Hardware Interfaces // device or OS **
		3.4.3.	Software Interfaces // OS, tools
		3.4.4.	Database // DB structure ??
    3.5	OTHER REQUIREMENTS
        3.5.1	Availability
        3.5.2	Security
        3.5.3	Usability

